嘿Dave TD在这里过得如何，所以我一直认为自己是发烧友
或至少是外部GPS的粉丝，这部影片原本是
有点像某些与之兼容的外部GPU机箱的展示
塞拉，新的Mac OS即将面世，但是当我进行测试时，我进入了
它的视频很厚，改变了路线，好吧，塞拉，这是
即将发布的Mac OS版本目前处于测试阶段，但外部GPU支持是
剃须刀核心确实坚固，是最受欢迎的Thunderbolt 3之一
运行TI 82控制器的机箱，在Mac OS中不起作用
您好Sierra，所以在Sierra中有针对此类问题的解决方法，但是
在High Sierra中无法使用我用来测试大多数
这个视频就是这个东西Mantas Venus现在我实际上在运行新的
英特尔提供的固件可每秒获得2200 MB的PCIe带宽
由于端口正常，较旧的固件具有潜在的局限性
在Venis内部，这里有足够大的电源来进行充电和充电
即使是15英寸的MacBook Pro，它也可以提供87瓦的功率，无论它是什么
连接到，实际上有一个连接
这里用于SATA驱动器，因此只需一根可资助的3根电缆，就可以为您的设备供电
Macbook您具有外部GPU功能，并且在此处有驱动器
用于备份或存储或任何您想做的事情，我将向右跳
High Sierra的外部GPU支持基本上是
即插即用，它在Beta OS上运行非常早期的驱动程序，但一切
效果非常好10系列NVIDIA GPU像AMD GPU一样运行得不错
rx 480和Rx 580确实可靠，但与任何外部Thunderbolt 3 GPU一样
您会自动失去大约10％到15％的性能
连接的性质另一件事是我强烈建议运行该东西
使用外部显示器，您可以像使用幻像连接器一样运行它
它放在内部显示器上，但我真的不建议它是15到
命中率达到20％，因此这里有一些在Tandy P外挂电脑上运行的本地游戏
显示器，如果您查看这些数字，看起来还不错，是这样
比您从普通MacBook GPU获得的任何东西都要好，而且只要
将功能强大的图形卡放入外壳中，您可以得到一些坚固的
游戏的帧权重，但是当您比较此Mac设置时
到窗口设置的差异是巨大的，您需要获得一个
Mac的强大得多的GPU才能跟上潮流，这就是我的全部
即使有很好的支持，也不会出现问题，良好的驱动程序和昂贵的硬件
在Mac OS中，性能不是很好，这是获得良好的外部GPU的唯一方法
这里的表现是围绕新兵训练营的窗户，我注意到
Adobe Premiere外部GPU的帮助很大，我的意思是它比
Radeon Pro，但相同的外部GPU在Windows和Windows中获得更好的性能
自从我被Mac上的外部GPS锁定以来，已经过去了半年的时间
他们变得更容易设置，没有更多的脚本了，整个
事情要可靠得多，但性能完全一样，我
在这一点上确信，这与性能将达到的效果一样好
坦率地说，这些卡很烂，因此外部最大的问题之一
GPU定价机箱本身并不便宜，然后
您需要放入它们的GPU也很昂贵，尤其是对于所有加密货币而言
采矿活动正在发生，所以您要花四五百美元
外壳，然后至少要花三美元或四百美元购买GPU
我的意思是你可以走低一点，但是整个事情真的不值得你去做
时间，那么您需要一台外部显示器，那可能是几百个
多一点，如果你想做更高端的东西，比如你在推动
最终只花了六七百美元就把这个整体设置为外部
以这种价格，GPU的东西很容易就可以突破11到1200美元。
您可以构建游戏PC或购买坚固的游戏笔记本电脑以赚钱，看看是否
您正在投资建立外部GPU或被迫运行新手训练营
性能窗口我觉得你应该把那笔钱花在专门的
Windows安装程序对于外部GPU而言一直非常昂贵
Windows笔记本电脑，但在Mac电脑上，其性价比几乎是
更糟糕的是，这不是苹果的错，这都不是苹果的硬件，仅仅是
许多游戏和应用程序都针对Windows进行了优化，并且仅能执行
现在更好了，也许下一代GPS将使这一点变得更好
例如volta或Vega可能会以某种方式提高成本效益，
也许机箱的价格会下降很多，但是本质上是有东西的
整个Thunderbolt 3连接有问题，也许我们需要大约4个雷声
也许我们需要更多可用带宽，以便您不会损失太多
当您通过管道传输性能时，我不确定它是什么
立即面向Mac的图书用户，除非您绝对需要
像您这样的工作流程需要一些工作来实现这一目标-嗯
只是不划算[音乐]